H-Hej, Stella...
Olga, cila është loja e sotme?
A na ka kontaktuar profesori ende?
Stella, të lutem më dëgjo.
I pyeta të gjithë tashmë, dhe...
Nuk më intereson çfarë thanë ata. Nuk mundem!
Epo...
Mendoj se do të kërkojë pak kohë.
Prit, Stella!
Ti vërtet e ke ndërmend ta falësh Araki-n?
As unë nuk e di ende.
Por ai tha se do t'i rregullonte gjërat me
ty, dhe se nuk do të gënjejë më.
Ndaj mendova se mbase nuk ka
ndonjë të keqe ta dëgjosh atë.
E ke seriozisht?
As nuk e di më se kush jam.
A jam Stella Tomori?
A jam Stella Ichigaya?
Stella Ichigaya family
A jam nga Mizumoto?
A janë gjallë prindërit e mi?
Nuk e kam idenë fare.
Nuk pendohem që e hapa atë kuti.
Por nuk e prisja kurrë se do të isha
aq e hutuar për veten time.
Më fal.
Thashë se do të bëhesha bashkëpunëtore, dhe përfundova
duke thënë gjëra që të tradhtuan.
Nuk bëre asgjë të gabuar.
E kuptoj atë që po thua.
Është e vështirë për mua ta imagjinoj,
por edhe unë do të isha e hutuar po
të isha në vendin tënd.
Por për mua, ajo që je tani është Stella.
U shpërngule në Mizumoto.
Dole me vrull pas shpinës së Araki-t,
i cili nuk thoshte asnjë fjalë.
Më fole.
Më the që të pëlqenin flokët e mi.
U bëmë menjëherë shoqe.
Dhe kemi kaluar pothuajse të gjithë
kohën tonë bashkë që atëherë.
Stella që kam njohur për
dhjetë vitet e fundit është Stella ime.
Ajo është motra ime!
Supozohej të kisha shkuar nga kjo rrugë.
Por tani, jam këtu.
Ajo Stella është Stella ime.
Mirë.
Do të flas me të vetëm edhe një herë.
Araki, unë do të flas me Stella-n
kur të jetë një moment i mirë.
Jo, do të flas vetë me të.
Më duhet të flas me të siç duhet.
Në rregull.
Paç fat!
Alarm Emergjence
Çfarë është ajo?
Një alarm emergjence?
Marimo?
Shippo Marimo
Të gjithë, kemi nevojë për ndihmën tuaj!
Po dalin masa të çuditshme Pluhuri
në lagjen tonë tregtare!
Të gjithë, kemi nevojë për ndihmën tuaj!
Po shfaqen masa të çuditshme Pluhuri
në lagjen tonë tregtare!
Alarm Emergjence
E neveritshme!
Ç'dreqin është kjo?!
Hej! Hiqu prej meje!
Më ndihmoni!
Më lër të qetë!
Hyni brenda!
Kasaphana Torinuma
Faleminderit, Marimo-chan!
Marimo!
Kasaphana Torinuma
Araki.
Hej, pse po ndodh kjo?
Nuk e dimë.
Thjesht u shfaqën nga hiçi.
Deri tani nuk ka pasur ndonjë dëm serioz,
por ato nuk po ndalojnë së ardhuri.
Janë një bezdi e vërtetë.
Kasaphana Torinuma
A po ndodh kjo seriozisht vetëm
nëlagjentonë tregtare?
Marimo, më vjen keq që nuk vijmë dot.
Po përballemi me
të njëjtën situatë këtu.
E njëjta gjë edhe në Yotsugi.
Më vjen keq, por nuk vijmë dot për të ndihmuar.
Nuk kanë fund.
Dreqi!
Duhet të bëjmë gjithçka që mundemi.
Araki, përpiqu të zbulosh
se nga po vijnë ato.
Unë do të shkoj me Kai-n dhe të
tjerët për të ndihmuar Hirou-n.
E kuptova.
Pse ka kaq shumë vallë?
Hej, erdha!
Kei-kun-i juaj mbërriti!
Nuk po funksionon!
Sigurisht që jo!
Buka Tanabe
Jo furra e bukës!
Ç'dreqin janë këto gjëra?
Araki, ndonjë të dhënë?
A po ndodh kjo në
të gjithë Shin-Katsushika-n?
Edhe Kosuge është nën rrethim nga
Pluhuri misterioz gjithashtu.
Më vjen keq.
Dyshoj se ky është faji i vëllait tim.
Është faji i Araki-t.
The se ne ishim të veçantë.
Dhe tani po më lë.
Pse?
Pse nuk rri me mua?
Pse po largohesh?
Dua të jem shoku yt.
Dua të jesh pranë meje.
Pse çdo gjë është kaq e vështirë për mua?
Do t'i bëj të gjithë ta ndiejnë dhimbjen time.
Do t'i bëj të gjithë...
të vuajnë!
Stacioni Policor Shin-Katsushika
Posta Policore e Stacionit Shin-Koiwa
Dreqi. Po vijnë edhe nga ana jonë.
Shkojmë.
Spica, e gjeta Kurusu-n.
Pse po e bën këtë?
Sepse u largove nga skuadra jonë.
Çfarë?!
Vetëm për shkak të kësaj?! Pse?!
Pse më duron gjithmonë mua?
A të duhet një arsye për të dashur
të bëhesh shok me dikë?
Pse...
Më shumë.
Nuk jam ngopur ende.
Më duhet më shumë Pluhur.
Nëse lidhem meatë...
Dreqi! Të gjitha këto të dhëna që mblodhëm!
Ndonjë gjë me të cilën mund të ndihmoj?
Sikur të kishte!
Profesor, shikoni.
Çfarë dëshironi?!
A më bëjnë sytë mua, apo po tkurret?
P-Pse?!
Çfarë bëhet tani?!
Ai është lidhur me Kristalin Mëmë...
Mos do të marrë fuqinë
e Kristalit Mëmë?
Kjo do të çonte në...
çfarë, saktësisht?
Kjo është thjesht një hipotezë, por...
Pluhuri po emetohet
nga Kristali Mëmë.
Nëse Pluhuri zhduket...
Më duhet të bëj diçka!
Të gjithë, ju lutem më dëgjoni me qetësi.
Ka një mundësi që...
Jo, duhet të jem i drejtpërdrejtë.
Me këtë ritëm, Shin-Katsushika-s
do t'i mbarojë Pluhuri Mebius.
Do t'i mbarojë?
Çfarë do të thotë kjo?
Po bëjmë gjithçka mundemi, por ende
nuk e kemi idenë pse po ndodh kjo.
E sigurt është vetëm se barriera
po tkurret drejt brendësisë.
A do të thotë kjo se zona jonë
e banueshme po zvogëlohet?
Kjo do të thotë se të gjithë ne...
Kurusu...
Në rregull.
Unë do të shkoj ta mposht Kurusu-n.
Prit!
Çfarë do të thuash me 'ta mposhtësh' atë?
Nuk e di.
Por duke parë gjithçka që po na bën,
madje duke vënë jetët tona në rrezik,
ai nuk mund të lejohet të mbetet pa u ndëshkuar.
Dhe dyshoj se mund ta bindim
me fjalë në këtë pikë.
February Roars do të shkojë te Mëma
për t'u përballur drejtpërdrejt me Kurusu-n.
Kuptuar.
Pritni!
Lamps do të bëjë të njëjtën gjë.
Duhet ta ndalojmë inatin e tij me forcë.
Edhe nëse kjo do të thotë ta lëndojmë.
Por...
Nuk po na lihet asnjë zgjidhje tjetër.
E dëgjove se çfarë po diskutonim.
Disa prej nesh do të jenë në rrezik serioz
pa Pluhurin.
Edhe ti gjithashtu, Araki.
Por si supozohet
të ngjitemi atje lart?
Për fat të mirë, njëri prej nesh fluturon dot.
Në asnjë mënyrë!
Jo atje lart! Është shumë, shumë lart!
Tani është momenti yt për të
shfrytëzuar potencialin tënd!
Çfarë po bën? Më lësho!
Prano fatin tënd dhe shpëto Shin-Katsushika-n!
Çfarë po...
Të lutem, jo!
Epo,
ky është plani.
Araki, edhe ne po mbrojmë qytetin.
Marimo?
Dhe për këtë qëllim, do të na duhet
të sulmojmë vetë burimin.
Jo...
Shkojmë!
Po!
Koha për të shkëlqyer!
Shko atje!
Kam frikë...
Kei-chan!
Bëra shaka!
Çfarë lehtësimi.
Djema!
Tepër i rëndë!
Jo...
S'mund të jetë...
Më vjen keq...
Nuk duhej t'ju kisha detyruar të shkonit.
Ky është faji im.
Më falni.
Hë?
Au...
Mendova se mbarova.
Jam gjallë!
Kjo ishte ajo që na e zbuti rënien.
Më vjen keq, të gjithë.
T-Taketsune...
A jeni mirë?
Po qan për ne?
Taketsune!
Nuk ka mjaftueshëm kohë.
E rregulloj unë këtë!
Tenrou.
Dreqi!
Po përplasemi!
Marimo!
Tenrou!
Ejani pra!
Ejani më godisni, pse s'vini?!
Silleni sikur jeni trima të mëdhenj!
Djema!
A jeni të gjithë mirë?
Mezi.
Haruto, shëroji ata.
E kuptova.
Uh... Por kë?
S'ka rëndësi. Të gjithë!
Kjo nuk ka për të funksionuar.
Sa më shumë të luftoni, aq
më kokëfortë bëhet Kurusu.
Araki.
Spica.
Dua të flas me Kurusu-n.
Ajo që i duhet tani është
që dikush ta dëgjojë.
Araki...
Të gjithë, më dëgjoni.
Kurusu po vuan në këto momente.
Dua të shkoj dhe ta dëgjoj.
Në të kaluarën thjesht do ta kisha shpërfillur.
Por nuk dua të vazhdoj të veproj ashtu.
Duhet të ndaloj së injoruari të gjitha mangësitë e mia
dhe të gjitha mënyrat se si ai është i bezdisshëm.
Dua të përballem me çdo problem një nga një.
Nuk e kisha pritur kurrë këtë nga ti.
Mendoj se kjo është shumë më mirë
nga sa ishe më parë, gjithsesi.
Po. Ke ndryshuar, Araki.
Padyshim.
Por si ke ndërmend të mbërrish te Kurusu?
Epo...
A do ndihmën time?
Stella.
Por vetëm nëse u përgjigjesh pyetjeve të mia.
Pyetjeve të tua?
Pse më bëre motrën tënde?
Pse më ndryshove?
Më trego pse.
Sigurisht që do të të tregoj.
Kisha ndërmend të flisja me ty gjithsesi.
Përkthimi: Rei Miyasaka
Sinkronizimi: Krzysztof Kunc
Redaktimi: Elisabeth Crist
Kontrolli i Cilësisë: SMR
Kontrolli i Përkthimit: Becky Cottrill